##  Обработка данных с использованием контейнеров Docker

### Описание

Блокноты Jupyter позволяют легко создавать воспроизводимые рабочие процессы, которые можно распределять между группами и организациями. Это простой процесс при условии, что наши конечные пользователи имеют доступ к данным вместе с совместимой средой Python. Узнайте, как использовать Docker для упаковки общего образа, содержащего библиотеки, код и данные, необходимые для воспроизведения каждого вычисления.

### Докер

Технологии контейнеризации, такие как Docker, позволяют программному обеспечению работать в различных вычислительных средах. Наука о данных требует проверяемых рабочих процессов, позволяющих легко обмениваться результатами и воспроизводить их. Docker — полезный инструмент, который мы можем использовать для упаковки библиотек, кода и данных в один образ.

Будут рассмотрены основы Docker; как контейнеры вписываются в рабочие процессы Data Science; представлено краткое руководство, которое можно использовать в качестве шаблона для создания общего образа Docker!
Узнайте, как использовать возможности Docker, не беспокоясь об основных деталях технологии.

### Задание
1. Провести анализ данных в датасете Iris.
2. Согласно варианту провести разведочный анализ датасета с определением:
- типов признаков в датасете;
- пропущенных значений и их устранением;
- выбросов и их устранением;
- расчетом статистических показателей признаков (средних, квартилей и т.д.);
- визуализацией распределения наиболее важных признаков;
- корреляций между признаками.
  
Сделайте выводы по работе.

№ варианта	№ датасетов
1	1
2	2
3	3
4	4
5	5
6	6
7	7
8	8
9	9
10	10
11	11
12	12
13	13
14	14
15	15
16	16
17	17
18	18
19	19
20	20

Датасет извлечь по средством API Kuggle:

1. Medical Cost Personal Datasets.
Open Food Facts.
Machine Learning & Data Science Survey.
Survival Rate of Russian Companies.
Yandex: Geo Reviews Dataset 2023.
Yandex Music TOP 100 songs.
HeadHunter vacancies.
Russian Marketplace Reviews E-Commerce Dataset.
world economic.
credit card transicts.
Real-world IoT data for environmental analysis.
Multilabel car and color dataset.
Superstore Dataset.
Sentiment Analysis Data.
California Housing with name of Counties.
Email Thread Summary Dataset.
Global Surface Temperatures.
Bank and Credit Card Complaints.
Medical Staff People Tracking.
NEW BITCOIN DataSet for the 2023!
